دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 12=
الكيروسين!
النجدة! لا أريد أن أموت!
مساعدة! مساعدة!
النجدة! حريق! هناك حريق!
حماية سيد المدينة.
وي فينج، اعتني
بنفسك وبالآخرين.
سيد المدينة!
احذر!
(سوف أموت الليلة
في بحر النيران هذا.)
(ربما تنتهي رحلتي مع أحلامي الأربعة هنا.)
(لم أتمكن من تغيير أي شيء أبدًا.)
(وان، أتمنى أن تتحرر
من عائلة مو)
(وعيشوا بسعادة من الآن فصاعدا.)
سيدتي.
سيد المدينة...
لقد عاد؟
قلها. ماذا حدث؟
(لوح روحي للمتوفى مو يونتشينغ)
يونتشينغ، حفيدي العزيز.
لماذا تركتنا بهذه السرعة؟
كيف يمكنني مواجهة والديك الآن؟
جدي، سأساعدك في العودة.
روح يونتشينغ في السماء
لن تريدك أن تكون مثل هذا.
لو سمحت.
دعني أرى سيد المدينة للمرة الأخيرة.
لو سمحت!
لم أكن أتوقع أبدًا أن
وداعنا الأخير سيكون دائمًا.
لم تحلق ذقنك حتى. كم هذا قبيح.
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
مو يونتشينغ، إذا كنت متعبًا
ولا أريد النهوض
فقط النوم لفترة من الوقت.
أنا هنا.
إذا لم أعد معك يومًا ما،
يجب عليك أن تبقى سعيدا.
ماذا قلت؟
لأنني أحب رؤيتك مبتسما.
أريدك أن تبقى سعيدًا.
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪هذا الشوق الذي لا ينتهي♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
الشرر يسقط في البحر.
الشمس والقمر يفقدان بريقهما.
وداعا سيد المدينة.
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
مات يون تشينغ.
مدينة جين تحتاج إلى قائد.
عائلتنا مو لديها عدد قليل من الورثة.
الآن أنت فقط.
يونهاو، هل يمكنك تحمل
هذه المسؤولية؟
جدي، لن أخذلك.
لا تستعجل، فكّر في الأمر مليًا.
لقد فشلت مرة أخرى الليلة.
لو لم يكن الأمر متعلقًا بـ مو يونتشينغ...
احتفظ بأعذارك.
في ذلك اليوم طلبت منا
اغتياله أثناء زفافه،
ولكنه كان مستعدا،
مما تسبب لنا في خسائر فادحة.
أنت
مدينون لنا بهذا.
انتظر!
لدي طريقة للقضاء على يو ينغوان.
من الأفضل أن تقوم بالتسليم.
أنا سوف.
إنه أنت.
حسنًا، سأفكر في الأمر.
(سأكون سيد المدينة عاجلاً أم آجلاً.)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪